ciao a tutti buonasera a tutti per
questa live pre cena diciamo sì o
jessica 90 la prima fantastica brava
jessica la nostra vecchietta e
velocissima e vince un'altra possibilità
di offrirmi la cena ma insomma per 4
possiamo c'era sarah morosi possiamo
fare un abbonamento che al me la marca o
voglio parlare in questo video ti
aspettavo pure io grande sarà madama
offrire roma la cena non ti preoccupare
voglio parlare in questo video di iper
logici e motivi di nuovo ma questa volta
di come vivono l'orgoglio giusy ciao
giusy come vivono l'orgoglio di per
logici e gli emotivi e come fare a
scardinare diciamo così
a scardinare l'orgoglio perché spesso
come diceva vasco rossi fa più vittime
l'orgoglio del petrolio nel senso che
alle volte sono caduti tanti soldati
diciamo così sul fronte dell'orgoglio
nel senso che molte persone per orgoglio
diciamo si perdono delle opportunità che
è del 1990 no lei a 90 anni che melamara
jessica non è del 1990
jessica ha 90 anni a 90 anni una
vecchietta e l'orgoglio come come agisce
che sentimento è l'orgoglio è l'orgoglio
agisce in diversi modi intanto è di
fatto spesso è una manifestazione di
insicurezza cioè che un tabù cosa
significa che cos'è l'orgoglio
l'orgoglio è il volere a tutti i costi
diciamo così ad esempio avere ragione
l'orgoglio è una forma di prevaricazione
ad esempio anche sulle altre persone
uno dice per l'orgoglio non lo cerco più
perché questa persona che non si è
comportata male
questo non è un gol se tu non lo cerchi
più è una scelta diciamo così perché
l'orgoglio comunque è un fattore logico
e razionale senso è la non è mai un
fattore emotivo quindi semplice
metallaro allo quindi le persone emotive
tendono a non vivere molto l'orgoglio
cioè la persona emotiva tipo sfanculare
se non gli interessi più ma non agisce
mai per orgoglio inteso come rimuginare
sopra le situazioni per come ti conosco
io sarà morosi e sto cappuccino e più
scuro diciamo così quindi siamo tutti un
cappuccino perché
è che c'è la parte logica persone solo
logiche persone solo emotive perché se
fossimo persone sole emotive
esclusivamente emotive saremmo in preda
lì c'erano riusciremo se non avevamo
sviluppato nessuna capacità se fossimo
soltanti per logiche saremo come spot
spaak di star trek no ecco spaak di star
trek è l'esempio è persone per logiche
che non ha emozione vi ricordate il
telefilm star trek quello con la vecchia
punta spacca è l'esempio della persona
di per logiche che agisce soltanto per
razionalità ma non vive emozione
fondamentalmente in realtà siamo sempre
un cappuccino ma sarà secondo me non
avrebbe tanto come compagna cisis e
chiedo scusa se ma quello è esatto tu
chiedi scusa per quel motivo che li
scusa perché valuti che hai paura di
perderlo
questo è il problema valuti soltanto che
hai paura di perderlo
il problema di fondo è solo quello e
quindi è un ragionamento tuo non è che
gli chiedi scusa perché sentitamente
credi di diciamo di
che si meriti diciamo che lui si meriti
le scuse e assolutamente no tu lo fai
per paura fondamentalmente tu lo fa
esclusivamente per paura non ci sono
altri altri motivi
questo è l'unico dato di fatto insomma
questo è l'unico dato di fatto e tutte
le persone che hanno questa questa
situazione che tendono a vivere questa
situazione tendono a viverla per quale
motivo tendono a viverla per il motivo
che non sanno gestire non sanno gestire
le relazioni diciamo da un punto di
vista emozionale cioè la persona che
videro orgoglio lo vive col meccanismo
difesa perché ha paura delle sue
emozioni se non avessimo paura delle
nostre emozioni non metteremo in atto
dei meccanismi di orgoglio cioè se una
persona ci appaga se una persona ci
appaga ci appaga se una persona non ci
appaga non ci appaga e lo mandiamo a
stendere diceva ma senza attivare un
meccanismo di orgoglio attivare un
meccanismo d'orgoglio è la cosa peggiore
che possiamo fare perché se tv a un
meccanismo d'orgoglio
se tiriamo un meccanismo d'orgoglio non
riusciamo più a venire fuori dalla
motion per venire fuori da nessuna
situazione fondamentalmente e quindi
questo è quello che dobbiamo evitare di
fare quindi come fare a scardinare
diciamo così le persone orgogliose
intanto diciamo questo allora se è un
emotivo ti lascia non lo fa mai perché
ci ha rimuginato sopra lo fa sempre per
emozione per istinto
quindi se ti lascio il motivo non è
questione d'orgoglio un iper logico può
diciamo chiederti scusa e quindi venire
meno al suo orgoglio oppure a tenere
duro
se ritiene che l'orgoglio non sia un
diciamo sì a un un modo per raggiungere
il suo obiettivo fondamentalmente quindi
beh non sono al dolore tu sei tantissimo
perché lui ha più potenziale di te sarà
l'orgoglio e proporzionale il potenziale
quindi comunque per scardinare laudonio
di una persona emotiva bisogna a di una
passione per logica acquisire potenziale
più potenziale ai più la persona sarà
disposta a cedere un po sull'orgoglio b
un'altra cosa fondamentale che bisogna
imparare a fare e trovarvi una
motivazione trovare una motivazione ai
comportamenti tendendo a trasformare
l'orgoglio in senso di colpa in quanto
le persone i moti e iper logiche tendono
anche spesso a viversi il senso di colpa
quindi perché il senso di colpa anche un
rimuginare sopra le cose chi agisce per
istinto che agisce per l'emozione non
non rimugina sul senso cioè
difficilmente vi del senso di colpa
perché agisce d'istinto e non riflette
molto più emotivo 6 meno senso di colpa
vivi
quindi un modo un ottimo modo per
scardinare diciamo così l'orgoglio è
quello di è quello di agire
diciamo così sul sul senso di colpa
quindi dare una motivazione ad esempio
adesso per dire no se
tu ti allontani perché la persona
diciamo che non so non lascia la moglie
tu sei sposato lui è sposato
tu sei l'amante lui non lascia la moglie
allora dici senti allora non cercarmi
più e lui per orgoglio non ti cerca ok
quello che devi fare è prima o poi
ristabilire un contatto quando questo
contatto si manifesta e poi e poi quando
si manifesta questo contatto cercare di
far venire dei sensi di colpa cioè tu
hai fatto questo per questo e
quest'altro motivo questo è l'unica cosa
che noi possiamo è l'unica cosa che noi
possiamo possiamo fare se vogliamo
superare se vogliamo superare l'orgoglio
se vogliamo sperare l'orgoglio questa è
la cosa perfetta quindi dobbiamo
stimolare il senso di colpa perché gli
pero logici lo vivono quindi il senso di
colpa cos'è e credo scusate un secondo
quindi questo è un qualcosa che dovremmo
imparare tutti a gestire nel modo
migliore insomma questo credo che sia la
cosa fondamentale e salgono esiste
stesse un discorso diverso e sono
orgogliosi vuol dire amare se stessi
ecco spesso l'orgoglio viene confuso noi
confondiamo non voglio con alto
confondiamo l'orgoglio con l'amore per
se stessi quindi orgoglio ma per se
stessi sono due cose completamente
diverse dobbiamo evitare di credere che
l'amore per se stessi solo loro cioè se
uno ama se stesso non si vanta ad
esempio se uno sa metallaro pianta da
amate stessa non rompere le palle amate
stesso metallaro sono chiami tu chi si
deve amare se impariamo a maria noi
stessi vuol dire valutarci positivamente
per ciò che siamo
amare se stessi vuol dire valutare
quelli che sono i nostri punti di forza
ma anche i nostri punti di debolezza e
migliorare i punti di debolezza cercare
di migliorare sempre in qualche modo
questo non è orgoglio e semplicemente
riusciamo a mario per se stessi essere
orgogliosi invece significa impuntarsi
per una questione
diciamo di puntiglio
l'orgoglioso anche se ha torto la
persona orgogliosa anche se ha torto non
ammette mai di avere top quindi è un
modo è un in sicurezza e un modo tra
l'altro per non amare se stessi
elena di troll ciao elena quindi invece
dobbiamo imparare proprio ad amarci ad
amarci in profondità una persona che
doveva sempre del motivazione ideologica
certo di per logici lavorano per le
motivazioni agiscono su motivazione non
possono vedere un mondo senza
motivazione quindi quello che aggancia
il per logiche alla motivazione quello
che il gancio il motivo è l'emozione
ciao lita marghe quindi e se vogliamo
scardinare una persona orgogliosa
i per logica dobbiamo agire sul senso di
colpa dobbiamo quindi intanto dove poter
comunque interagire con lui no è ovvio
che se dice non si fa sentire per
l'orgoglio e tu non ti fai sentire per
orgoglio pure tu non interagirete mai
poi con un po di tempo diciamo oppure
l'altra cosa e acquisire potenziale
perché ad esempio sarà che per logica
nonostante i per logiche come l'altra
persona detiene potenziare nei suoi
confronti lei fa un ragionamento dice ma
è meglio che li chiedo scusa tanto che
se ne foto però se uno lo fa recitata
dalla scusa va anche bene poi si
innescano diversi meccanismi insomma il
suggerimento è quello di non essere
dipendenti dalle altre persone è questo
è il suggerimento fondamentale è quello
di non essere dipendenti dalle dalle
altre persone in una relazione
sentimentale più sei libera più se
autonoma meglio è spesso ad esempio gli
per logici sfruttano proprio questo
fatto qua che rendono cercando di
rendere dipendenti di altre persone per
poter agire in qualche modo la
dipendenza può essere di natura
economica può essere di natura
situazionale poi sedi diverse diverso
diciamo e purtroppo questo vale anche
diciamo questo vale anche nella
comunicazione di massa della
manipolazione delle masse non ci stava
scritto pure nella bibbia chi presta
denaro comanda chi riceve denaro in
prestito
chi fa debiti fondamentalmente è e
schiavo chi presta denaro e padrone chi
riceve denaro e schiavo e questo è
quello che fanno le banche
fondamentalmente no le banche
beh non è che lì per logico e logico
l'iper logico e logico secondo la sua
logica ma è certo che è logico la zona
per azione tappo e magari non è neanche
non è una logica non è una logica
condivisa da altri però utilizza la
nazionalità è una logica sola logica è
sempre soggettiva no è la logica to
sommato è sempre soggettiva crede che la
sua logica sia quella giusta ma è molto
influenzata dagli effetti culturali la
logica cioè per fare un esempio se uno
vive e che ne so che senso ad esempio
uno e dice no io ho una donna che ha già
dei figli non la voglio per dire o un
uomo che ha già dei figli non lo voglio
se non quella persona e riesce a gestire
le cose pure in molti per logici dicono
no questo dei figli non lo voglio per di
perché io non ho figli e loro ne hanno
cioè quindi è un po essere un modo ea
detroit è abbastanza è un cappuccino
sempre ma un cappuccino più bianco e
quindi mentre un altro potevo avere una
logica diversa potrebbe dire ma il fatto
che ha dei figli anzi mi fa piacere
perché così evito di che ne so
trovo una modalità cioè quindi
io sono ignorante non è mai erano che
cosa magari il giorno delle cose che tu
sai e magari cose che tu sai e quindi
cioè l'ignoranza diciamo non è un
tutti noi in qualche modo se miglioranti
no quindi allora mi leggi un uomo che
scherzando tenda punzecchiarmi su quello
che faccio in per logica è probabile
perchè le motivo tende a metà anzi quasi
certo le motivo tenda mettersi nei
rapporti complementari quindi mentre il
rag
il motivo tenda mettersi nei rapporti
complementari mentre lì per logico tende
a proposti nei rapporti simmetrici per
cui li per logiche hanno più bella è un
po pignolo certo di per logico ecco la
persona emotiva trovava un più banali
per logically per l'oggi dottore motivo
superficiale mae sai io non mi base ray
troppo sul segno zodiacale non mi
baserei troppo su sento decade il cancro
tendenzialmente più emotivo però non mi
baserei motus cari ho trovato capricorni
motivi per dire che per trono
tendenzialmente e iper logico però non è
questo l'imprinting cioè potremmo non
poteva essere capricorni pure aver
sviluppato un imprinting legato al un
imprinting negato a certi a certi
fattori quindi allora il metallaro le
scatole allora
quindi noi dobbiamo renderci conto di
che non possiamo diciamo così viverci
delle situazioni diciamo tranquille
nelle non possiamo vincere
dell'istruzione tranquille ma che
problema aveva solo un trono rompipalle
metalli sono un padre è un ragazzino che
viene 4 legge inizia disturbare cosicché
problema interessa solo è un troy nato
come troll e continua a far altro se non
smette di fare il troll non è una una
chat di questo genere uno scrive
commenti cioè non si può entrare a
disturbare così con con ste cose insomma
poi le persone si infastidiscono leggo
con quelle cose lì si distraggono lui in
genere
inizia a fare il trono meno ragazzino è
giusto che vada a seguirsi e le sue chat
va da seguirsi i cosi da ragazzini
insomma questo non è un qualcuno divide
la stanza a roma con me che questo che
cento su un'altra anna tocco sud e
qualcuna divide la stanza a roma con ma
in che senso
allora comunque tanto di me bene per lo
sblocco è che il bambino per quel tenero
ben allora è però non deve continuare a
fare il troll non deve continuare a fare
il troll me l'hanno chiesto cosa no top
di condividere la stanza con te cos'è
questo non è una chat per affittare le
stanze questo adesso uno dice vendesi
locale tra un po che nella chat scrivete
anche nella chat di chiederlo cosa che
del che cosa scusate hanno chiesto di
chiederlo che cosa
e allora mettete le inserzioni mettete
affitto bilocale a roma
zona tiburtina non lo so che è diventata
una chat dove ognuno ha la stanza per il
seminario del 27 a roma ok manovra e ha
capito che stanza poi viene da del
seminario dei ventisette ma alla stanza
che c'entra dividere la stanza con chi
cioè non lo so vabbè comunque gli ho
detto io tu che cosa dice per di
dividere la stanza è bene a pietro una
stanza come fai a dividere la stanza con
qualcuno che non conosci dai e ho capito
ma dividere la stanza con chi con una
persona sconosciuta ma ognuno faccia
quello che vuole però dai non chiediamo
nella chat per favore dai
allora piano stanza singola massima non
puoi pil è una stanza singola dai non è
prendi una stanza singola al qual è il
problema allora beh comunque io parlo di
per logico e qui non riesco a capire
queste cose comunque è importante e se
riusciamo a comunque è importante è
importante se abbiamo a che fare con un
iper logico è importante se abbiamo a
che fare con un iper logico che
manifesta orgoglio interagire in qualche
modo e ribaltabili l'orgoglio sul senso
di corpo questo è l'unico modo per
scardinare l'orgoglio di un'intera di un
iper logico tenendo presente che anche
noi se siamo iper logici spesso si
stasera farà un'altra live non sa chiola
spesso allora se facciamo adesso
se diciamo riusciamo a interagire con
una persona per interagire non dobbiamo
avere orgoglio oppure noi perché se
abbiamo orgoglio siamo orgoglio
così pure noi non abbiamo possibilità
diciamo così di siamo orgogliosi pure
noi non abbiamo possibilità di
interagire con una persona questo
live dalla sala del tango no non posso
fare time sono altre persone come faccio
fare del tango non posso riprendere
persone che non sanno di essere ripreso
che non vogliono essere prese poi tra
l'altro nella sala del tango c'è la
musica del tango che è musica con
copyright per cui mi banner ebbero
subito la live la sala del tango c'è il
copyright
nella mia della musica non credo che ti
fanno io sono iper logico ma mai l'ho
detto a tutti ma ho dei video poi nel
folk e altro video nuovo sul sul ballo
del tango quindi fare una bella live
dall'aldilà va bene sulla vita dopo la
morte quella lo faccio volentieri però
non è che vanno nella di là fra liar
faccio la live nella di qua sull'aldilà
ecco quindi
io la stanza lo dico con nessuno piglio
stanza singola piccola stanza con
nessuno
comunque questo è importante e
importante capirlo una persona emotiva
difficilmente vive l'orgoglio cioè non
solo ti può mandare affanculo scusate un
secondo eccomi qua e devo chiudere
questa live perché avevo dimenticato che
avevo un impegno alle 19 sono 19 e 5 m è
passato il tempo per cui farò una live
dopo ho dimenticato gli impegni la mia
agenda ormai comincia ad essere un po
diciamo stonato e quindi niente ci
vediamo
eh sì noi diamo dopo verso essere un po
rimbambito è vero ci vediamo dopo verso
le 22 penso verso le 22 una nuova live a
dopo ciao ciao ciao